♪The stars remember♪
♪सितारे याद रखते हैं♪
♪The promise we made to each other♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो, संकोच मत करो♪
♪Love will guide us through♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪काँटों को मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=Long Planned Love=
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=Episode 3=
=एपिसोड 3=
(Jian Family) Why did Zhou Yufeng cancel
(जियान परिवार) झोउ युफेंग ने रद्द क्यों किया
(is big.) the engagement?
(बड़ी है.) सगाई?
Sorry, really sorry.
क्षमा करें, सचमुच क्षमा करें।
(Told you.) Everyone, my apologies.
(मैंने तुमसे कहा था।) सभी से क्षमा याचना।
(There's more) We'll cancel
(और भी है) हम रद्द कर देंगे
the engagement with the Jian Family.
जियान परिवार के साथ सगाई।
(to Jian Cheng's incident.) The kids don't get along.
(जियान चेंग की घटना पर) बच्चों में आपस में बनती नहीं है।
You holding up okay?
क्या आप ठीक हैं?
This girl is driving me crazy.
यह लड़की मुझे पागल बना रही है।
- Good. - Such a good match.
- अच्छा. - कितना अच्छा मैच है.
I was ready for this a long time ago.
मैं इसके लिए बहुत पहले से तैयार था।
Really?
वास्तव में?
Of course.
बिल्कुल।
Those people.
वे लोग।
Go ahead, laugh louder if they want.
आगे बढ़ो, अगर वे चाहें तो ज़ोर से हंसो।
Once I marry you someday,
एक दिन मैं तुमसे शादी कर लूँगा,
I'll shove our marriage certificate
मैं हमारी शादी का प्रमाण पत्र दे दूँगा
right in their faces.
उनके चेहरे पर.
Alright.
ठीक है।
Why hold a press conference?
प्रेस कॉन्फ्रेंस क्यों आयोजित की जाए?
For something like this,
इस तरह की किसी चीज़ के लिए,
your Uncle Zhou finally agreed.
आपके चाचा झोउ अंततः सहमत हो गए।
We have to lock it in now.
हमें अब इसे बंद करना होगा।
Otherwise, if Jian Cheng changes her mind,
अन्यथा, यदि जियान चेंग अपना मन बदल लेती है,
she'll be clinging to you.
वह आपसे चिपकी रहेगी.
Will this ever end?
क्या यह कभी ख़त्म होगा?
Everyone knows the engagement is off.
सबको पता है कि सगाई टूट चुकी है।
If you ask me,
अगर आप मुझसे पूछें,
Jian Cheng won't have the nerve
जियान चेंग में हिम्मत नहीं होगी
to bother you again.
तुम्हें फिर से परेशान करने के लिए.
Mom.
माँ।
But how will we explain this to Uncle Zhou?
लेकिन हम अंकल झोउ को यह कैसे समझाएंगे?
The press conference already happened.
प्रेस कॉन्फ्रेंस पहले ही हो चुकी है।
He wouldn't risk Zhou Family's dignity
वह झोउ परिवार की गरिमा को खतरे में नहीं डालेगा
for her.
उसके लिए.
Jian Cheng.
जियान चेंग.
Come out here.
इधर आओ.
We need to talk this through.
हमें इस पर बात करने की जरूरत है।
It must've been that night,
यह वही रात रही होगी,
you made a mistake
तुमने गलती की
and ended up upsetting Yufeng.
और अंततः युफेंग को परेशान कर दिया।
You're already engaged.
आप पहले से ही सगाई कर चुके हैं.
Why bother with that woman outside?
बाहर उस औरत से परेशान क्यों होना?
Your sister already told you,
आपकी बहन ने आपको पहले ही बता दिया है,
Jiang Yawei is just from a small county.
जियांग यावेई एक छोटे से काउंटी से है।
She'll never enter the Zhou Family.
वह कभी भी झोउ परिवार में प्रवेश नहीं करेगी।
Can't you just
क्या आप बस नहीं कर सकते?
let it slide?
इसे फिसलने दो?
Back then, Mr. Jian kept a college girl.
उस समय, श्री जियान ने एक कॉलेज की लड़की को रखा था।
She was from a modest family.
वह एक साधारण परिवार से थी।
Couldn't enter our family.
हमारे परिवार में प्रवेश नहीं कर सका.
Yet you went to her campus to humiliate her.
फिर भी आप उसे अपमानित करने के लिए उसके परिसर में गए ।
You even threw money in her face
तुमने तो उसके मुँह पर पैसे भी फेंके
and stirred up online harassment.
और ऑनलाइन उत्पीड़न को बढ़ावा दिया।
Compared to you,
आपकी तुलना में,
I'm practically an angel.
मैं वस्तुतः एक देवदूत हूं।
- You... - Mom.
- आप... - माँ.
What now?
अब क्या?
We both had been cheated.
हम दोनों को धोखा दिया गया था.
You couldn't stand it.
आप इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते.
So why should I play the saint?
तो फिर मैं संत की भूमिका क्यों निभाऊं?
- Mom. - I…
- माँ. - मैं...
Want to silence me?
मुझे चुप कराना चाहते हो?
Wenqian, help your mom back to her room.
वेनकियान, अपनी माँ को उसके कमरे तक वापस ले जाने में मदद करो।
- You... - Let's go, Mom.
- आप... - चलो, माँ।
Come with me to apologize to the Zhou Family.
झोउ परिवार से माफ़ी मांगने के लिए मेरे साथ आओ ।
Go.
जाना।
Apologize?
क्षमा माँगना?
What, do I really have to marry Yufeng?
क्या, मुझे सचमुच युफेंग से शादी करनी होगी?
Yes.
हाँ।
Before, you could mess around all you wanted.
इससे पहले, आप जो चाहें खिलवाड़ कर सकते थे ।
But this time,
लेकिन इस बार,
you must apologize to them
आपको उनसे माफ़ी मांगनी चाहिए
and marry into the Zhou Family.
और झोउ परिवार में शादी कर ली।
Otherwise,
अन्यथा,
I'll break your legs.
मैं तुम्हारी टांगें तोड़ दूँगा.
Fine.
अच्छा।
Give me ten million.
मुझे दस लाख दो.
Ten million?
एक करोड़?
You need to buy a gift
आपको एक उपहार खरीदने की ज़रूरत है
to make amends.
सुधार करने के लिए.
The Zhou Family is a rich family.
झोउ परिवार एक अमीर परिवार है।
Even ten million won't impress them.
यहां तक ​​कि दस लाख भी उन्हें प्रभावित नहीं कर पाएंगे।
I'd have to chip in from my pocket.
मुझे अपनी जेब से पैसा खर्च करना पड़ेगा।
See how thoughtful I am.
देखो मैं कितना विचारशील हूं.
Alright.
ठीक है।
Gifts for others are easy to handle.
दूसरों के लिए उपहार संभालना आसान है।
But Grandpa Zhou's...
लेकिन दादाजी झोउ की...
That's harder to find.
इसे ढूंढना कठिन है.
Jian Youhui has lots of antiques.
जियान यूहुई में बहुत सारी प्राचीन वस्तुएं हैं।
How about I pick one?
मैं एक चुन लूं तो कैसा रहेगा?
Alright.
ठीक है।
Go ask your brother.
जाओ अपने भाई से पूछो.
If he says no,
यदि वह ना कहे,
tell him to come to me.
उससे कहो कि मेरे पास आये।
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
If I'd known Jiang Yawei could drive you crazy,
अगर मुझे पता होता कि जियांग यावेई तुम्हें पागल कर सकता है,
I wouldn't have invited her on my birthday.
मैं उसे अपने जन्मदिन पर आमंत्रित नहीं करता ।
She's not the only one who makes me mad.
वह अकेली नहीं है जो मुझे पागल बनाती है।
You count too.
आप भी गिनती करें.
You're insane.
आप पागल हैं।
You pushed me over the edge.
तुमने मुझे सीमा से परे धकेल दिया।
Just like you wanted.
जैसा आप चाहते थे.
And you're not happy?
और आप खुश नहीं हैं?
You're really hard to please.
तुम्हें खुश करना सचमुच बहुत मुश्किल है।
You...
आप...
My dear sister,
मेरी प्यारी बहन,
how did I never notice you were this capable?
मुझे यह कैसे पता नहीं चला कि तुम इतनी सक्षम हो?
Keeping Jian Youhui on the hook,
जियान यूहुई को हुक पर रखते हुए,
while also coveting Zhou Tingyan.
साथ ही झोउ तिंगयान को भी चाहता था।
How did you...
तुमने कैसे किया...
Find out about your mess with Jian Youhui?
जियान यूहुई के साथ अपनी गड़बड़ी के बारे में पता लगाएं ?
Take a guess.
एक अनुमान करें।
Wenqian.
वेंकियान.
We shouldn't keep making mistakes.
हमें गलतियाँ करते रहना नहीं चाहिए।
Youhui, don't leave me.
योहुई, मुझे मत छोड़ो.
Jian Youhui.
जियान यूहुई।
Mr. Jian said I can pick anything from your collections.
श्री जियान ने कहा कि मैं आपके संग्रह से कुछ भी चुन सकता हूं ।
About Jian Wenqian,
जियान वेनकियान के बारे में,
I'd advise you not to walk into trouble.
मैं आपको सलाह दूंगा कि आप मुसीबत में न पड़ें।
(Jian Youhui, Jian Cheng's brother)
(जियान यूहुई, जियान चेंग के भाई)
Keeping Jian Youhui on the hook,
जियान यूहुई को हुक पर रखते हुए,
while also coveting Zhou Tingyan.
साथ ही झोउ तिंगयान को भी चाहता था।
(Jian Cheng,)
(जियान चेंग,)
(you pushed me into this.)
(आपने मुझे इसमें धकेल दिया।)
On Qin Zhuo's birthday banquet,
किन झूओ के जन्मदिन भोज पर,
if you don't want your dignity stepped on,
यदि आप नहीं चाहते कि आपकी गरिमा पर आंच आए,
there's only one way.
केवल एक ही रास्ता है.
You'll have to take some heat.
तुम्हें कुछ गर्मी सहनी पड़ेगी.
Alright.
ठीक है।
Go on.
जारी रखें।
(Qin Zhuo's birthday banquet)
(किन झूओ का जन्मदिन भोज)
Jiang Yawei will apologize in public,
जियांग यावेई सार्वजनिक रूप से माफ़ी मांगेंगे,
all media set up already?
क्या सभी मीडिया पहले से ही स्थापित हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Just wait for tomorrow's trending.
बस कल के ट्रेंडिंग का इंतज़ार करें।
- Uncle Zhou. - Qin Zhuo.
- अंकल झोउ। - किन झूओ.
Jian Cheng,
जियान चेंग,
you look amazing.
तुम गज़ब की लग रही हो।
Thanks.
धन्यवाद।
Zhou.
झोउ.
Zhou, we have a meeting to attend.
झोउ, हमें एक बैठक में भाग लेना है।
What meeting?
कौन सी बैठक?
No time, Zhou.
समय नहीं है, झोउ.
Let's go.
चल दर।
Tang.
तांग.
You're Qin Zhuo's fiancee.
आप किन झूओ की मंगेतर हैं।
You should be by his side.
आपको उसके साथ रहना चाहिए।
Forget it.
रहने भी दो।
He doesn't like me following him.
उसे यह पसंद नहीं कि मैं उसका पीछा करूं।
How would you know if you don't try?
अगर आप कोशिश नहीं करेंगे तो आपको कैसे पता चलेगा?
Tang.
तांग.
I hope
मुझे उम्मीद है
you get what you wish for.
आपको वह मिलेगा जो आप चाहते हैं।
At least between the two of us,
कम से कम हम दोनों के बीच तो,
one of us should be happy.
हम में से एक को खुश होना चाहिए.
Go on.
जारी रखें।
Miss Jian.
मिस जियान.
You have a visitor.
आपके पास एक आगंतुक है.
Me?
मुझे?
Yes.
हाँ।
Jiang Yawei.
जियांग यावेई.
What do you want
आप क्या चाहते हैं
from me?
मुझ से?
Tonight's event
आज रात का कार्यक्रम
was set up for you by Zhou Tingyan.
झोउ तिंगयान द्वारा आपके लिए स्थापित किया गया था।
What else could I do?
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
I just want to ask you,
मैं बस आपसे पूछना चाहता हूँ,
can you please let me go?
क्या आप कृपया मुझे जाने दे सकते हैं?
Please, no public apology.
कृपया, सार्वजनिक रूप से माफ़ी न मांगें।
Let you go?
तुम्हें जाना है?
Is that my fault?
क्या यह मेरी गलती है?
Do you know
क्या आप जानते हैं
why I kept letting you off even if
मैं तुम्हें क्यों छोड़ता रहा, भले ही
you provoked me behind Yufeng's back?
तुमने मुझे युफेंग की पीठ पीछे उकसाया?
Why?
क्यों?
Because
क्योंकि
on this matter,
इस मामले में,
the one I resent most is Yufeng.
मुझे सबसे ज्यादा नाराजगी युफेंग से है।
No matter how many side flings you are,
चाहे आप कितने भी साइड फ़्लिंग करें,
he's the one who changed.
वह वही है जो बदल गया है।
I don't have the time to deal with you.
मेरे पास आपसे बात करने का समय नहीं है।
You earned your spot.
आपने अपना स्थान अर्जित किया है।
That's your skills.
यह आपका कौशल है.
Let's go.
चल दर।
I'm waiting for your grand apology.
मैं आपकी बड़ी माफ़ी का इंतज़ार कर रहा हूँ।
Jian Cheng.
जियान चेंग.
You pushed me into this.
तुमने मुझे इसमें धकेला.
Don't put this on me.
इसे मुझ पर मत डालो.
Ah!
आह!
Faking an accident?
दुर्घटना का नाटक कर रहे हैं?
Who can't do that?
ऐसा कौन नहीं कर सकता?
(Hospital)
(अस्पताल)
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪देर रात, मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪भीड़ में, मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ, और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪Longing always comes during the night♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू, काँपती हुई आवाज़♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪So hard for me to reach♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪Back to zero♪
♪शून्य पर वापस♪